#  Conférence - Studio Antimodular (Rafael Lozano-Hemmer) 
Pour cette conférence, nous avons eu Karine Charbonneau. Elle est la directrice des expositions et registraire chez Studio Antimodular. Cette conférence qu'elle nous a présenté a pour thème de la logistique de gestion de collection. Mais aussi de la mise en exposition de la production d'un artiste en art numérique, dont Rafael Lozano-Hemmer.Dans les prochaines phrases, certains faits et donnés suivront pour vous expliquer en détails ce qui à été présenté lors de cette conférence. 

Quelques facettes de son métier est expliqués lors cette conférence. Tout d'abord, dans ce métier, je dirais que c'est en quelque sorte un métier internationale car Karine nous a énuméré plusieurs lieus dans lesquels elle à travailler avec d'excellents artistes comme en France, en Espagne, Montréal bien sur et autres. Elle a commencer avec Rafael, un artiste mexicain/Canadien, très connu pour ses talents artistiques technologiques. Ils travaillent beaucoups avec les objets modernes d'aurjourd'hui. Ce qui est important, c'est qu'au tout début ils n'étaient que 4 et ont pris formes dans des pays différents et sont maintenant 25. Ils travaillent tous pour un seul et même artiste dont Rafael. Ensuite, ils nous ont montrés quelques extraits de leurs oeuvres dont ils ont travaillés ou alors c'est en développement. Comme leur exposition immersive, ou Rafael utilise beaucoup de technologies et les pervertis. Ils travaillent pour que les gens se questionnent et trouvent la réponse. De plus , il ont fait une oeuvre avec des speakers dans lequel quand les gens passent, chaque speaker émet une langue différente. Enfin, les valeurs qu'ils veulent avoir dans leurs studio sont très importantes, ils se gardent honnête lorsqu'ils travaillent. Plsusieurs département sont gérés par des programmeurs et un nouveau département se base sur le physique.

Pour conclure, cette conférence m'a offert plusieurs chemins à suivre avec le multimédia. Ce que j'ai le plus apprécié c'est lorsque qu'elle mentionner qu'il fllait beaucoup de patience pour le trevail. Ça leurs prend beaucoup de temps pour l'emplacement de leurs oeuvres et ils ont tendance à travailler en équipe rendant les choses alors plus unique.
