# Conférence - Halo Création 
Pour cette conférence, nous avons eu Yanik Daunais qui est le Directeur général et producteur pour l'entreprise de multimédia Halo Création. Cette conférence dont-il nous présente à pour thème du multimédia intégré dans le monde muséal. Dans les prochaines phrases, certains faits et donnés suivront pour vous expliquer en détails ce qui à été présenté lors de cette conférence.  

Tout d'abord, après s'être présenter, il nous explique leur approche de la création de la production en multimédia. Dans leur métier ils fusionnent d'abord l'aspect humanité et tecchnologique, donc c'est vraiment le contenu qui leur parle et pas les moyens selon Yanik. Quand ils parlent de raconter une histoire, ce n'est pas comme un livre mais en faite qu'il faut le prendre en considération dans l'expérience. Ils s'inspirent des différents films de pixar et veille à ce que sa touche un publique large. Lorsqu'ils développent une expérience, ils font en sorte que sa soit multisensoriel. Ensuite, il y a les expériences utilisateurs et visiteurs, il faut  qu'ils soient intuitifs. À leur début il n'avait pas vraiment internet, ils étaient obligés de taper du code pour obtenir une information. De même pour une photo, cela prenais 2 heures pour le téléchargement. De plus, ce qui est important pour nous, d'après lui, en tant que jeunes et future profesionnels, c'est de toujours rester en mode veille de technologique. Dont s'abonner à des infolettres de fabricants et qu'es-ce qui ce fait. Il est problable que nous travaillons pour des entreprises, cela dépendra. À la toute fin, le client doit être en toute confiance avec vous. Le manuel d'opération est votre premier élément important, l'information de contact et donner les délais d'intervention. Enfin, pour l'aspect budjet et échantier, quand ils planifient la conception, il y a deux façon de faire. Soit produire un mendat avec une certaine enveloppe ou il te disent combien.

En somme, cette conférence m'a plu, j'en ai appris davantages dans leur domaine et leur environnement de travail. Ce que j'ai le plus apprécié est le moment ou il a parler des multitudes d'expériences qu'ils font avec les objets connectés comme le cellulaire. C'est un objet que tout le monde possède aujourd'hui donc il est intéressant de savoir ce que nous pouvons faire de plus avec cet appareil mobile. 
