# Plan de présentation


Pour ma présentation je vais vous parler de ma visite des sites historiques de Marguerite bourgeois. Si vous voulez en savoir plus sur Notre ancienneté je vous suggère d’aller visiter cette exposition car ça nous permet d’en savoir un peu plus sur une des personnes un dur moment À l’époque. C’était vraiment très intéressant et il n’y avait pas vraiment une œuvre en particulier c’était vraiment des outils des sorte d’antiquités qui était mis en exposition pour pour que les gens puissent les admirer et de  pouvoir savoir ce que ce qui a été utilisée avant toute la technologie que nous utilisons aujourd’hui. Donc je vais vraiment vous expliquer comment les antiquités les objets ont été mis en espaces en exposition et surtout les salles ,l’histoire de ce que as parcouru notre Marguerite bourgeois.

Donc je suis allée voir les sites historiques de Marguerite bourgeois une femme qui a vécu au 17e siècle. Cela fait vraiment longtemps on retourne vraiment loin derrière nous c’est une petite d’exposition Immersive, c’est quelque chose à regarder et l’exposition est juste à côté du Vieux-Port. Ils ont fait en sorte qu’on puisse admirer la Grande Roue et tout ça vu d’en haut du bâtiment et je suis aller visiter le dimanche 16 avril. Il y avait trois parties différentes, une partie qui explique l’histoire, il avait un sous-sol qui en disait davantage sur les métiers et les travaux qu’ils faisaient à l’époque et a denière c’était la vue d’en haut. Il n’y avait pas vraiment de composantes, c’étaient vraiment que des objets derrière des barrières de verre. C'est belle expérience, j'ai constater que le bâtiment était très vieux à cause des planchées qui craquaient chaque fois que je marchais. (Vidéo)Il y avait aussi un moment où j’ai du monter les escaliers pour aller à la vue d’en haut et les escaliers étaient très vieux aussi. Ceux qui m’a attiré l’œil et la machine à écrire car je n’en avais jamais vu auparavant et au début je voulais faire un lien avec le multimédia mais vu l’exposition tu peux pas vraiment comparer l’ancienneté avec le moderne. Quoi que je peux effectivement faire un lien avec les ordis que nous avons aujourd’hui. on peut s’apercevoir que l’époque c’était beaucoup plus difficile d’écrire des informations avec cette machine. Contrairement à nous qui est 10 fois plus facile. Donc au fur et à mesure que vous marcher dans l’exposition vous comprenez que Marguerite bourgeois est l’une des femmes qui as su tenir et traverser plusieurs obstacles lors de son existence. De plus elle était chez les sœurs, elle faisait en sorte que tous les enfants de son entourage aille une bonne éducation et à une grande participation du développement de la ville de Montréal. (Ce qui m'as plu et m'as donné des idées et aspects que j'aimerais retenir pour mes propres créations.) 

Conclusion
